Baiklah. Semoga ini tidak terlalu susah.
Sebenarnya ini sangat mirip
dengan udacicolaVotes.
pepcityVotes juga dijadikan
variabel lokal,
maka cakupannya terbatas
pada metode votePepcity.
Artinya ia diciptakan di sini,
lalu di baris berikutnya, setelah menambah
1 pada nilainya, ia terbuang.
Anda mungkin melihat bahwa pepcityVotes
tidak punya inisialisasi ke 0
seperti halnya udacicolaVotes.
Ini kesalahan yang lumayan besar,
dan akan menyebabkan kode Anda
tak dapat dikompilasi,
maka tak dapat dijalankan di ponsel.
Variabel lokal harus diinisialisasi.
Artinya mereka harus diberikan
semacam nilai awal
seperti halnya udacicolaVotes.
Lalu kita menghadapi masalah
yang sama seperti Udacicola.
Tiap kali mengeklik tombol,
sebenarnya tidak terhitung
berapa vote yang dimiliki Pepcity.
Untuk metode showMeVotes,
karena cakupan berhenti di sini,
Anda tak dapat menggunakan
nilai variabel di bawah sini.
Jadi kalau Anda mengira bahwa masalahnya
sama dengan udacicolaVotes,
Anda benar.
Baiklah, mari kita lihat
soal selanjutnya.